Hibernate es una Object- R elational M solución apping (ORM) para JAVA. 

Hibernate asigna clases de Java a tablas de bases de datos y de tipos de datos de Java a tipos de datos de SQL y libera al desarrollador del 95% de las tareas de programación comunes relacionadas con la persistencia de datos.

Hibernate se ubica entre los objetos Java tradicionales y el servidor de bases de datos para manejar todos los trabajos en la persistencia de esos objetos basados ??en los mecanismos y patrones de O / R apropiados.

java Object --- ORM(Hibernate) --- RDBMS

Ventajas de hibernar

Hibernate se encarga de asignar clases de Java a tablas de base de datos utilizando archivos XML y sin escribir ninguna línea de código.

Si hay cambios en la base de datos o en cualquier tabla, entonces solo necesita cambiar las propiedades del archivo XML.

Resume los tipos de SQL desconocidos y proporciona una manera de trabajar alrededor de los objetos Java conocidos.

Hibernate no requiere un servidor de aplicaciones para funcionar.

Manipula asociaciones complejas de objetos de tu base de datos.

Minimiza el acceso a la base de datos con estrategias de búsqueda inteligente.

